נגישות אתר האינטרנט
אתר אינטרנט נגיש הוא אתר המאפשר לאנשים עם מוגבלות ולאנשים מבוגרים לגלוש באותה רמה של יעילות והנאה ככל הגולשים. מודלו מאמינה ופועלת למען שוויון הזדמנויות במרחב האינטרנטי לבעלי לקויות מגוונות ואנשים הנעזרים בטכנולוגיה מסייעת לשימוש במחשב.
מידע על נגישות האתר
אתר זה עומד בדרישות תקנות שיוויון זכויות לאנשים עם מוגבלות (התאמות נגישות לשירות), התשע"ג 2013.
התאמות הנגישות בוצעו עפ"י המלצות התקן הישראלי (ת"י 5568) לנגישות תכנים באינטרנט ברמת AA ומסמך WCAG2.0 הבינלאומי.
הבדיקות נבחנו לתאימות הגבוהה ביותר עבור דפדפן כרום.
האתר מספק מבנה סמנטי עבור טכנולוגיות מסייעות ותמיכה בדפוס השימוש המקובל להפעלה עם מקלדת בעזרת מקשי החיצים, Enter ו- Esc ליציאה מתפריטים וחלונות.
מותאם לתצוגה בדפדפנים הנפוצים ולשימוש בטלפון הסלולרי.
לשם קבלת חווית גלישה מיטבית עם תוכנת הקראת מסך, אנו ממליצים לשימוש בתוכנת NVDA העדכנית ביותר.
מסמכים או סרטוני וידאו שעלו לאתר לפני אוקטובר 2017 ייתכן שלא נגישים באופן מלא. במידה שנתקלתם במסמך כזה או בסרטון, תוכלו לפנות לרכז הנגישות במודלו ונדאג להנגיש לכם את המידע.
מסירת מידע בפורמט נגיש – החברה מעמידה עבור לקוחותיה אפשרות לקבלת מידע בפורמטים נגישים. מסירת המידע הינה ללא עלות ומיועדת עבור אנשים עם מוגבלות. לפניות ומידע בנושא נגישות ניתן ליצור קשר עם רכז הנגישות של החברה שפרטיו מופיעים בהמשך ההצהרה.
הסדרי נגישות מבנים
מודלו היא חנות אינטרנטית ואין קבלת קהל במשרדיה.
דרכי פנייה לבקשות והצעות לשיפור בנושא נגישות
אנו ממשיכים במאמצים לשפר את נגישות האתר כחלק מאמונתנו להעניק שירות איכותי ומקצועי, וכן, במאמצים לשפר את נגישות החברה כחלק ממחויבותנו לאפשר לכלל האוכלוסייה כולל אנשים עם מוגבלויות לקבל את השרות הנגיש ביותר. במידה ונתקלת בבעיה או בתקלה כלשהי בנושא הנגישות, נשמח שתעדכן אותנו בכך ואנו נעשה כל מאמץ למצוא עבורך פתרון מתאים ולטפל בתקלה בהקדם ככל שניתן.
פניות בנושא נגישות
לכל פניה בנושא נגישות האתר, הנך מוזמן ליצור קשר עם רכז הנגישות במייל: modeloo.info@gmail.com
פרסום הצהרת הנגישות
הצהרת הנגישות עודכנה ביום 21.7.2025.